Как применить законы статистики к данным ? Сколько элементов сумм использовано в коде?
Чему равна матрица ковариаций для графика?
Построить преобразование с помощью вычисленной выше матрицей
Посчитать угол наклона полученного распределения (визуально) в радианах и посчитать разброс данных теоритически и практически
При большом количестве данных эти показатели должны быть равны. Достаточно ли мы данных сгенерировали?
Посчитать как меняется вариация в зависимости от выбора собственного вектора.
Загрузить таблицу. 
Построить корелляцию для всех типов авокадо (их там три). Построить графики histograms и плотность распределения (смотрим примеры из лекций).
Посчитать матрицу ковариаций. Как из нее получить собственные вектора и собственные числа?
Линейное преобразование значений (проекция на ось).
На какую прямую проецируем?
Теория вероятности
Напишите код для моделирования 100 подбрасываний игрального кубика. Начертите диаграму histogram.